Repository: daobataotie/Mobe
Catalog: Solution1.root/Book.UI/Settings/ProduceManager/BomEdit.*-*.resx
Languages: cht

# comboBoxEdit1.EditValue
source: 依客户型号搜索
cht: 依客戶型號搜索

# comboBoxEdit1.Properties.Items
source: 依客户型号搜索
cht: 依客戶型號搜索

# comboBoxEdit1.Properties.Items1
source: 依物料编号搜索
cht: 依物料編號搜索

# comboBoxEdit1.Properties.Items2
source: 依商品编号搜索
cht: 依商品編號搜索

# comboBoxEdit1.Properties.Items3
source: 依商品名称搜索
cht: 依商品名稱搜索

# xtraTabPage5.Text
source: 客户BOM
cht: 客戶BOM

# xtraTabPage1.Text
source: 子件信息
cht: 子件訊息

# xtraTabPage2.Text
source: 加工信息
cht: 加工訊息

# xtraTabPage3.Text
source: 包装信息
cht: 包裝訊息

# gridColumn9.Caption
source: 序号
cht: 序號

# gridColumnId.Caption
source: 子件名称
cht: 子件名稱

# gridColumn2.Caption
source: 子件名称
cht: 子件名稱

# gridColumnGuiGe.Caption
source: 子件规格
cht: 子件規格

# gridColumnUnit.Caption
source: 计量单位
cht: 計量單位

# gridColumn5.Caption
source: 使用数量
cht: 使用數量

# gridColumn11.Caption
source: 商品描述
cht: 備註

# gridColumn13.Caption
source: 损耗率%
cht: 損耗率%

# simpleButtonAppend.Text
source: 选择货品
cht: 選擇貨品

# layoutControlItem10.Text
source: layoutControlItem10
cht: 子件訊息:

# layoutControlItem6.Text
source: layoutControlItem6
cht: 版本代號:

# simpleButtonProciss.Text
source: 选择货品
cht: 選擇貨品

# gridColumn3.Caption
source: 序号
cht: 序號

# gridColumnProceduresId.Caption
source: 工序编号
cht: 序號編號

# gridColumn4.Caption
source: 名称
cht: 名稱

# gridColumnWorkHouse.Caption
source: 生产站
cht: 生產站

# gridColumn21.Caption
source: 委外厂商
cht: 委外廠商

# layoutControlItem7.Text
source: layoutControlItem7
cht: 版本說明:

# gridColumn12.Caption
source: 包装材料名称
cht: 包裝材料名稱

# gridColumnQuantity.Caption
source: 使用数量
cht: 數量

# gridColumn16.Caption
source: 图片
cht: 圖檔

# gridColumn17.Caption
source: 商品描述
cht: 備註

# gridColumn8.Caption
source: 单位
cht: 單位

# gridColumnUseQuantity.Caption
source: 包装用量
cht: 包裝用量

# layoutControlItem15.Text
source: 物料编号:
cht: 物料編號:

# layoutControlItem2.Text
source: 名 称:
cht: 母件名稱:

# layoutControlItem9.Text
source: 基础数量:
cht: 默認基礎數量:

# layoutControlItem13.Text
source: 建档日期:
cht: 建檔日期:

# layoutControlItem3.Text
source: 规格型号:
cht: 規格型號:

# layoutControlItem18.Text
source: 母件编号:
cht: 母件編號:

# layoutControlItem4.Text
source: 工艺流程:
cht: 加工工藝:

# layoutControlItem11.Text
source: 建档人:
cht: 建檔人:

# layoutControlItem24.Text
source: BOM状态:
cht: 物料狀態:

# layoutControlItem30.Text
source: 供应商：
cht: 供應商：

# barButtonItem6.Caption
source: 包装打印
cht: 包裝打印

# barButtonItem9.Caption
source: 复制
cht: 複製

# barButtonItem11.Caption
source: 导出
cht: 導出

# barButtonItem12.Caption
source: 成品一览
cht: 成品一覽

# $this.Text
source: 物料清单维护
cht: 物料清單維護
